## ⭐Заметки аналитика №4⭐
Обучение идёт, python осваивается, и приходит понимание что необходимы более глубокие технические навыки, нужно больше самостоятельной работы. 
Изучая подключение по API к Яндекс.Метрике были вопросы по составлению запросов, но вроде бы справились. По итогу у нас в копилку ещё один проработанный, но не до конца автоматизированный навык, нужно повторять и пробовать решать.
Проходили On-demand, или дословно «по требованию» — ещё одна интересная модель бизнеса, которая предполагает не продажу товаров и услуг, а получение доступа к ним именно в тот момент, когда это нужно, например Uber, Яндекс.Такси и т.д.

# On-Demand 1. Исследование каналов привлечения 
## Описание модуля
При проведении работы нам необходимо долю трафика приходящегося на роботов и определить время и источники их захода на сайт. 

## Задачи модуля
- Оценить количество ботов, которые заходят на наш сайт, и их долю от всего трафика.
- Определить, с каких источников и в какое время суток чаще всего заходят роботы.
  
  
  
## ⭐Заметки аналитика №5⭐
Оценка внедрённых технологий это важный момент, который позволяет понять что сейчас важно твоему клиенту. Не хочу путать термины, в оценке фичи такое чувство есть схожие моменты от A/B тестов. Их я буду проходить позже посему в модуле по тестированию дам точный ответ что это и с чем его едят. 
В рамках этого модуля я более глубже погрузился в метрики оценки продукта. 

О_о  
Самое важное забыл, изучил что такое **фича** и как оно может влиять на продукт, и сделал запрос SQL на Python'е.

# On-Demand 2. Оценка продуктовой фичи 
## Описание модуля
Необходимо провести оценку нововведений в готовом продукте.

## Задачи модуля
- Посчитать показатели Retention Rate седьмого дня и ARPPU за два периода: до и после внедрения фичи.
- Сформировать выводы по анализу.



## ⭐Заметки аналитика №6⭐
A/B тест... интересный инструмент для того что бы сделать вывод использовать какое-то нововведение или нет. Смотря какие-то вакансии складывается впечатление, что есть отдельная каста аналитиков, которые занимаются только тестами. Сама тема достаточно сложная, но и в тоже время очень полезная и для человека желающего быть первоклассным аналитиком уметь проводить тесты очень важно.

# On-Demand 3. Принятие решения по результатам A/Б-теста 
## Описание модуля
Необходимо провести A/B тест, рассчитать метрики по которым мы сможем сделать выводы и принять решение.

## Задачи модуля
- Рассчитать показатели конверсия, средний чек, ARPU пользователей для двух групп
- Сформировать выводы по анализу.
